Yo también te amo.
Alfa！
¡No tienes que hacer esto por mí!
¿No querías que te comiera?
Pequeño pastelito.
¿Qué ocurre?
No puedo hacer esto sabiendo que he marcado a otro.
¿Pero pensé que ya habías superado el vínculo?
Algunas marcas están en el corazón.
Quiero que seas toda mía.
Y seré todo tuyo.
Maldita sea, me estoy volviendo loco.
Cuando encuentre a ese bastardo,
Lo mataré y luego te joderé durante tres días
seguidos.
¿Cómo diablos le digo que soy ese bastardo...?
Señorita Kathy, tengo la información.
Orion trabajó en Vale Pack hace seis años.
Su hijo nació diez meses después de que Alpha Soren
marcara a su compañero predestinado.
Y lo más importante,
El niño tiene una enfermedad genética que solo Vales
porta.
¡Lo sabía!
Me dirijo al Vale Pack. Ahora mismo.
Pero Alpha Eugene dijo que no puedes dejar la manada
durante tres meses.
Él no está aquí de todos modos.
Él nunca lo sabrá.